ابدأ ابدأ ، وداعًا لجميع أشياء الأمس
عند الاختيار بين التوقع والاستسلام ، لا تهدر
يتم فرز حالة اليوم باستمرار وتعبث
على الرغم من أن الجريمة خاطئة
لكن الجوهر الدافئ في قلب الناس لن يختفي بعد كل شيء
الوحيد الذي يرى الحقيقة
يبدو وكأنه طفل ، لكن الحكمة عادية جدًا
إنه "المحقق كونان"
نحن لا نفتح أعيننا لأن الشمس تشرق
لكن لرؤية الشمس في لحظة الاستيقاظ
نحن ناضجون تدريجياً في التعامل مع الناس والأشياء
لكن لا يمكنك التحسن إذا كنت لا تزال تقف
الجميع يحاول باستمرار تجاوز أنفسهم
هذا الشعور لا يوصف ، ولا يمكن التعبير عنه بالكلمات
هو شيء لا يوصف
ابدأ من جديد معك
انتقل إلى الفرصة التالية
ابدأ قل وداعًا لجميع أشياء الأمس ، دع كل شيء يبدأ من جديد
لا بأس أن تضيع في المستقبل معك
كونان ، ما هو جيد لتناول العشاء؟
بالأمس كانت سمكة
ثم الليلة ...
هذا صحيح ، فقط أكل اللحوم
اللحوم ... اللحوم ...
ألم يكن اللحم أيضًا في تلك الليلة؟
حسنًا ، هذا ...
كونان
آت
الأخت شياولان ، هل تريد أن تأكل شريحة لحم باهظة الثمن الليلة؟
بالطبع ليس شياولان
هل انت شياولان
ملكة جمال ساتشيكو
الأخت شياولان
من هذا؟
لقد فقدت بطاقة الطالب الخاصة بي آخر مرة
كانت هي التي التقطت معرف الطالب الخاص بي.
هذه هي الأخت
حسنًا ، هل هذا كل شيء؟
نعم ، إنها وظيفتك
لقد اشتريت للتو شريحة اللحم العلوية.
هل هذه الأخت
كونان ، هذا ليس جيدًا.
تلك الزجاجة من النبيذ تبدو متميزة أيضا.
أحسنت
لأن اليوم مميز
سيأتي حبيبي
الآنسة ساتشيكو امرأة محترفة عاملة
اعتقدت أنها لم يكن لديها الوقت لرعاية الأولاد على الإطلاق.
لم أكن أعرف أن هناك عشاق.
أو شخص يمكنه إجراء الاستعدادات من هذا القبيل
شياولان…
أليس نفس الشيء مع الأخت شياولان؟
لكن شينيتشي لن يعود على الإطلاق.
لا ، وعمي وأنا
نعم
لكن في اليوم التالي ...
القتل آه ...
إنها المرأة التي تعيش بمفردها ...
ملكة جمال ساتشيكو
العشاق هم أبجدية الربيع
هذه ليست قضية تستحق السيد. زيارة الماوري الخاصة.
لأنها هي التي ساعدت ابنتي
لذا على الأقل اكتشف ذلك
تم العثور على أول جسم
شعرت بأنها لا تصدق بشأن غيابها ، لذلك جاءت لتسأل عن الوضع.
كان سبب الموت اكتئابًا في الجمجمة بسبب ضربة في الرأس
سلاح القتل هو هذا التمثال البرونزي الزخرفية في المنزل
كان الوقت المقدر للوفاة بين الساعة 7:30 و 8:00 الليلة الماضية
هل هو أثناء الأكل؟
بالمناسبة ، هل تدخن الأخت ساتشيكو؟
ثم الشخص الذي يجلس هنا هو ساتشيكو سان
هل هذا ضيف التدخين هناك؟
يجب أن يكون الزائر حبيبها
حوالي الساعة 7:30
سمع الناس المجاور الآنسة نيشيمورا تتحدث معه
يجب أن تأخذني معك من الآن فصاعدًا.
إنه ماكر للغاية لرؤية مثل هذا المشهد الجميل بمفرده.
يبدو أنه محترق قليلاً
نادر شراء مثل هذا اللحم الجيد
سمعت أن هواية حبيب الآنسة نيشيمورا هي تسلق الجبال
لا تزال هناك صور هنا
يجب أن يكون هذا الحبيب مجرمًا.
لماذا?
إذا اقتحم شخص ما فجأة أثناء تناول الطعام
وهاجم الآنسة ساتشيكو
أين ذهب حبيبها؟
ولم يخطر أي شخص بعد
هذا هو…
في الواقع هو كذلك
لذلك هذه ليست قضية تتطلب عملك.
هل تعتقد الشرطة أيضًا أن الحبيب هو المجرم؟
انطلاقا من الوضع في مكان الحادث ، لا ينبغي أن يكون هناك احتمال آخر
أنا تاكاجي
لا يمكن العثور عليه؟
هل يوجد واحد فقط؟
حسنًا ، فهمت
إنها مكالمة من قسم الطب الشرعي.
سواء كانت الزخرفة المستخدمة كسلاح قتل
لا تزال الصور
وعلى كأس النبيذ الذي كان يجب أن يكون المحمص
تم العثور على بصمات الآنسة نيشيمورا فقط.
لم يتم العثور على أي من بصمات أصابع الآخرين.
لم يتبق أي بصمات أصابع؟
لا توجد علامات خدش
هذا هو القول
هل هذه جريمة مخطط لها؟
حتى لا تترك بصمات الأصابع
أعدت مسبقا
ثم جاء إلى هنا
يجب أن تأخذني معك من الآن فصاعدًا.
يبدو أنه محترق قليلاً
ثم بدأ الاثنان في تناول الطعام بعد فترة وجيزة
اكتشف هذا الحبيب طريقة لإخراج الآنسة ساتشيكو من مقعدها
لماذا
لماذا يجب أن يكون هذا الحبيب مجرمًا؟
الغرض هو المال
يبدو أن كل شيء مثل النقود والمجوهرات القيمة قد ذهب
لا يصدق
كونان الأيمن
كانت الآنسة ساتشيكو سعيدة للغاية بالأمس
لأن اليوم مميز
سيأتي حبيبي
هذا الحبيب سيعطي الآنسة ساتشيكو ...
غير ممكن
نعم كونان
لكن لان ...
أين ذهب ذلك الرجل
ولا حتى بصمات الأصابع ، وهو أمر غريب.
يبدو أن هناك شيئًا غريبًا
أين هو…
أكد مع الزملاء في الوحدة المتوفاة
كان يجب أن تبدأ العلاقة بين الآنسة نيشيمورا وحبيبها قبل نصف عام
يبدو أن الشخص مشغول فقط
لقد جئت فقط إلى منزل الآنسة نيشيمورا في 25 من كل شهر
طالما واحد إلى 25
الآنسة نيشيمورا متحمسة للغاية دائمًا منذ بداية الصباح
هل كان يوم 25 أمس أيضًا؟
ولكن كل شهر يأتي فقط على 25th
هل هذا منطقي؟
لكن أي نوع من الأشخاص هذا الحبيب؟
يبدو أن زملائها في العمل لا يعرفون أسمائهم.
لا دليل على الإطلاق؟
التقيت أيضًا برجل يعيش في مكان قريب
صديقتها الطلابية
كيف يمكن لساتشيكو ...
لا يوجد دليل على الإطلاق
لا يبدو أنها تعرف أن لديها حبيب على الإطلاق.
حتى الأصدقاء الجيدين يختبئون
لماذا?
بعد كل شيء ، يجب أن يكون الحبيب.
في هذه الحالة
يجب أن أجد هذا الحبيب بسرعة.
حسنا من فضلك
ذهبت إلى المكان الذي ذهبت فيه الضحية أمس للتحقيق.
ربما تجد أدلة عن حبيبها
نعم
الآن بعد أن عرفت من هو الجاني
لا داعي لأن يظهر المحقق الخاص بي.
دعنا نعود
المحقق تاكاجي ، من فضلك دعني أذهب معك
لا أعتقد أن الحبيب يمكن أن يكون الجاني
شياولان…
ماذا رأيت حبيب الآنسة نيشيمورا ينفد؟
نعم
ربما حوالي الساعة الثامنة الليلة الماضية
لكن كيف تعرف أن هذا الشخص هو حبيب نيشيمورا؟
يبدو أنه 25 الشهر الماضي
كان هناك حريق كبير في مكان قريب
المنزل الذي أعيش فيه هو مقابل شقة الآنسة ويست فيدج
رأى عن طريق الخطأ
هذا هو القول
الرجل الذي كان مع الآنسة نيشيمورا عند النار قبل شهر
نفدت من هناك أمس ، أليس كذلك؟
يبدو الأمر كما لو أنك مذعورة ، وكأنك على وشك السقوط
عفوا اسمك ...
أنا؟ اسمي سو يونغ
السيد. سو يونغ
هل يمكنك مساعدة الشرطة في صنع صورة لوجه الرجل؟
نعم نعم لكن سوف اتحدث مع الرئيس
هل يوجد شهود؟
لا شك
شياولان…
إذا كان هناك صورة وجه
إنها مسألة وقت فقط قبل القبض على ذلك الرجل
لكنني أشعر دائمًا أن هناك شيئًا خاطئًا
ما هذا؟
لقد مر وقت طويل
ما الأمر ، أنت تأكل أيضًا
هم كونان
ما هو الخطأ؟ لذيذ؟
لذيذ
هذا جيد
ما الأمر؟ دعنا نحاول معرفة ما إذا كان هناك أي سم في الطعام أولاً؟
ليس الأمر كذلك
أنا فقط ليس لدي الكثير من الإيمان بهذا
بالمناسبة ، السيدة. شياولان
بدت الأخت ساتشيكو جائعة للغاية أمس.
لماذا تقول هذا؟
لأنه سواء كان اللحم أو السلطة
كل آثار أخت ساتشيكو تأكل هناك.
ولا يبدو أن حبيبها قد لمس أي شيء حتى الآن.
هذا النوع من الأشياء لا يهم ، أليس كذلك؟
غير ممكن
هذا غريب جدا
أين هو غريب؟
هل هو... لكن ...
سمع الشخص المجاور الآنسة نيشيمورا تتحدث إلى شخص آخر
لكن كل ما سمعته هو صوت ساتشيكو
نعم ، من الطبيعي ألا يكون لديك بصمات عندما تفكر في ذلك.
ولكن إذا كان الأمر كذلك
لماذا تتظاهر الآنسة ساتشيكو؟
ماذا يحدث هنا
لا فجأة ...
أنا قلق قليلاً ، لذا دعنا نذهب أيضًا
حتى أنت ...
سوف آكل كل شيء
كما قلت للمحقق
لم أكن أعرف حقًا أن لديها عشيقًا بالفعل
كان من قبل
هل كان لديك من قبل؟
قبل خمس سنوات ، كان هناك رجل يدعى بيان جيان يحب تسلق الجبال
متى كان ذلك؟
قبل حوالي نصف عام
قبل 25 نصف عام؟
نعم
صادف أنه يوم دفع زوجي.
هذا صحيح
الجاني الحقيقي ليس حبيبها؟
غير ممكن
هذا الحبيب لا يمكن أبدا قتل ساتشيكو
مستحيل تماما?
نعم حتى المجرم الحقيقي ...
يمكن أن يكون هذا الشخص فقط.
هل انت سيد. إيزاكي؟
نعم
من أنت؟
اريد ان اعرف شيئا عنك
السيد. سو يونغ
حول صورة الوجه هذه
أنا حقا لا أستطيع التفكير في أي ميزات أخرى ، السيد.
لا ، في الواقع صور الوجه
مستحيل من البداية
ماذا?
الآنسة نيشيمورا الآن ليس لديها عشاق لزيارتها.
لأن ... إنه غريب هنا
بعد تحضير وجبة شهية لحبيبك
عادة ما تدع الطرف الآخر يأكل أولاً
بعد أن سأل كيف ذاقت
بدأت للتو في الأكل
الآنسة ساتشيكو لن تأكل وتشرب بنفسها
لذا الليلة الماضية
لم يأت أحد إلى هذه الغرفة
فلماذا هناك وجبة لشخصين؟
هذا لحبيبها
أنا لا أفهم ما تقوله
ملكة جمال نيشيمورا للزملاء في الشركة
ويسعد شياولان أن يقول إن الحبيب سيأتي
لكن هذا هو ...
هذا يكذب
يجب أن تأخذني معك من الآن فصاعدًا.
إنه ماكر للغاية لرؤية مثل هذا المشهد الجميل بمفرده.
يبدو أنه محترق قليلاً
نادر شراء مثل هذا اللحم الجيد
كل شيء يتصرف شخص واحد فقط
فقط عندما تفكر في الأمر أن الأمور منطقية
لأنه لم يكن هناك مثل هذا الشخص
بالطبع ، لن تترك بصمات الأصابع.
الناس الذين لم يكونوا هنا
السيد. سو يونغ
قلت أنك شاهدت
ثم صنعت لوحة كهذه
هو إبعاد أعيننا عن المجرمين الحقيقيين
أي إبعاد جسدك
لماذا أفعل ذلك
هل لديك صديق اسمه ايزاكي؟
بعد سماع ما قاله صاحب الفندق ، ذهبنا إليه
لقد مررت بوقت سيء الشهر الماضي ، أليس كذلك؟
أنت تتحدث إلى المرأة في الشقة عبر منك من خلال العملاء العاديين في المتجر
لقد قدمت طلبًا حتى الآن ، لكن تم رفضي
الانتقام لملقاة
هذا هو الدافع للقتل
هل لديك دليل على أنني فعلت ذلك؟
لقد اقترضت الكثير من المال من خلال الربا
وكل شيء مدفوع هذا الصباح
بصمات الأصابع الموجودة على أي من الأوراق النقدية
باستثناء بصمات أصابعك
وبصمة الآنسة ساتشيكو نيشيمورا
لقد قتلتها في الانتقام من إغراق لك
كما أخذ الكثير من النقود والمجوهرات القيمة بالمناسبة.
هل قلت شيئا خاطئا؟
هذا هو
لكن السيد. المحقق ، تلك المرأة ليست شخصًا جيدًا أيضًا.
دائما تكذب
25 قبل شهر 25 قبل شهر
أنا آسف لأنني لا أستطيع مواعدتك
لأن لدي بالفعل حبيب
سيأتي اليوم أيضًا
ثم لا توجد طريقة
لكن تلك الليلة ...
أليس هناك ما يسمى بالحبيب؟
بالأمس اشترت النبيذ مرة أخرى
قال ذلك لأن الحبيب كان قادمًا
أردت فقط التأكد من ذلك بالأمس ...
توقف عن ذلك
عد ، إنه هنا
اين حبيبك؟
سأتصل بالشرطة
هل انت سيء
انت تكذب
من الواضح أنه لا عاشق
ولكن لا يزال يتظاهر بأنه الغرور
إذا كان الغرور
فقط اشتري اللحم لشخصين.
لا حاجة لحرق أو الحصول على النبيذ في الواقع
رغم الكذب
لكن لا تكذب
بالأمس جاء حبيبها
ويجب أن يكون قد جلس في هذا المقعد.
هل هو عاشق يسمى بيانجيان؟
ساتشيكو لديها حبيب يدعى بيانمي الذي كان يرجع تاريخها منذ أن كانت طالبة.
لكن قبل خمس سنوات ...
لا مشكلة ، سأعود يوم 25
25 ، أليس كذلك؟
سأطبخ شيئًا لأعاملك
ستيك مثل هذا
لكن في النهاية ، لم يعد بيانجيان
لم يتم العثور على جثة
مرت خمس سنوات ، قبل نصف عام فقط
تم العثور على حقيبة ظهر بيانجيان على هذا الجبل
هناك فيلم مليء بالصور هناك
لقد مرت خمس سنوات ، لكنها لا تزال كما هي
يجب أن يريدك طفلي أيضًا أن ترى
بيان جيانجون ، لقد عاد
كما هو متفق عليه
في 25
كان ذلك قبل ستة أشهر في 25.
منذ ذلك الحين ، سيأتي بيانجيان إلى هنا كل شهر في 25.
في قلب الآنسة ساتشيكو ، جاء أيضًا الليلة الماضية
أعتقد أنه سيعود يومًا ما
الحبيب لن يخونها أبدا
شياولان
في الريح ، بكى كلانا وضحك وتشاجرنا ، أليس كذلك؟ في الريح ، بكى كلانا وضحك وتشاجرنا ، أليس كذلك؟
نحن دائما أمام أحلامنا نحن دائما أمام أحلامنا
الحلم قريب ولا نعرفه الحلم قريب ولا نعرفه
مواسم الألوان الطبيعية مزيج مع بعضها البعض ، تتفتح مع تألق الملونة مواسم الألوان الطبيعية مزيج مع بعضها البعض ، تتفتح مع تألق الملونة
ابتسم على جانب وجهك النائم ابتسم على جانب وجهك النائم
دع هذه اللحظة ترتبط ببعضها البعض وتستمر في المستقبل
لذا ، على مدى الأشهر الستة الماضية
هل هي وحيدة هناك تتحدث مع نفسها في 25 من كل شهر؟
قالوا أنه لم يكن وحده.
بالمناسبة ، السيدة. شياولان
سوف يعود شقيق شينيتشي بالتأكيد
شكرا لك كونان
افتح الباب وقل "يا شياولان" بصوت عالٍ
في ذلك الوقت سأطلب بالتأكيد أولاً
"مرحبًا شينيتشي ، أين ذهبت من قبل؟
أولا ركلة مستديرة
يا له من ترحيب لطيف يبدو مستحيلاً
أكثر من ذلك ، أعطه ركبة
هذا ما توقعته
يبدو أنه لن يعود الآن
لا أنا حقا أذهب ...
جمعية الخريجين…
هذا هو…
هذا ... في الواقع ...
ليست صفقة كبيرة
ما هذا
كونان التالي
المكتب الرئيسي المحقق قصة حب 5 (الجزء 1)
تلميح كونان التالي
حقيبة ظهر
في المرة القادمة هي قصة المحققين
إذا لم تتمكن حتى من تحديد موعد
ماذا يمكننا أن نفعل حيال ذلك